WSTĘPNY OPIS PROJEKTU:
Autorzy: Sylwia Szymala, Krzysztof Kopczyk
Technologia: WPF
Cel: Stworzenie organizera/ kalendarza, aby wspomóc rozsądne planowanie i zarządzanie swoim czasem.
Funkcje programu:
- dodawanie i usuwanie wydarzeń (Sylwia Szymala)
- przypomnienia w czasie rzeczywistym (Sylwia Szymala)
- alarmy (np. budzik) (Krzysztof Kopczyk)
- notatki do dni (Krzysztof Kopczyk)
- nadanie priorytetów wydarzeniom (Sylwia Szymala)
- grupowanie w kategorie (np. urodziny, konferencje, wyjazdy) (Sylwia Szymala)
- zarządzanie kategoriami (np. kolory, czas przypomnienia) (Sylwia Szymala)
- serializacja (Krzysztof Kopczyk)
- możliwość założenia hasła na notatki (Krzysztof Kopczyk)
